# Problem Statement
Sesekali, sebagai pengguna komputer, kita ingin memperindah tampilan desktop dengan mengganti wallpaper. Biasanya, kita akan mencari wallpaper yang cocok secara resolusi dan visual melalui internet. Setelah menemukan wallpaper yang dirasa cocok, kita kemudian mengunduhnya sebentar. Kemudian, kita akan mencari file wallpaper yang telah diunduh, barulah setelah itu kita mengeklik kanan file-nya dan menerapkannya sebagai wallpaper (_Set as desktop background / wallpaper_). 

Walaupun sepele, cara konvensional tadi bisa saja menghabiskan waktu kita hingga di atas 10 menit hanya untuk mencari wallpaper yang cocok saja (secara resolusi dan visual). Mulai dari pencariannya yang membutuhkan browser, pengunduhannya yang harus menentukan lokasi filenya, hingga penerapan wallpapernya yang harus kesana-kesini lagi mencari file wallpapernya. Belum lagi kalau setelah diterapkan ternyata wallpapernya tidak cocok, kita harus kembali ke langkah awal lagi. Ditambah lagi, manajemen folder yang harus _effort_ lagi dalam mengaturnya jika tidak ingin berantakan. Hal seperti ini pastinya akan sedikit melelahkan otak.

Melihat masalah tadi, muncullah suatu ide untuk membuat suatu aplikasi desktop yang dapat menelusuri wallpaper dari internet tanpa membuka browser, yang tempat pengunduhannya sudah terorganisir otomatis, dan penerapan wallpapernya yang hanya membutuhkan **sekali klik saja** tanpa harus mencari file-nya lagi. Tampilan wallpaper belum sesuai selera? Cukup cari yang lain dan klik saja untuk melihat perubahannya dalam sekejap. Ingin manajemen folder yang lebih terkustomisasi? Cukup atur saja melalui pengaturan aplikasi. Dengan adanya Scapes, proses kustomisasi wallpaper pada komputer bisa lebih cepat dan efektif dibandingkan cara-cara yang lama.
